## Lab2

#### 1 - Инструкция SELECT, использующая предикат сравнения.

Получить список отелей в Москве

#### 2 - Инструкция SELECT, использующая предикат BETWEEN.

Получить список гостей, сделавших бронирование между датами

#### 3 - Инструкция SELECT, использующая предикат LIKE.

Найти отели которые находятся в компании имя которой содержит 'Hotels'

#### 4 - Инструкция SELECT, использующая предикат IN с вложенным подзапросом.

Список комнат в отелях которые находятся в компании

#### 5 - Инструкция SELECT, использующая предикат EXISTS с вложенным подзапросом.

Список комнат, которые никто не бронировал

#### 6 - Инструкция SELECT, использующая предикат сравнения с квантором.

Список комнат, цена которых больше всех комнат отеля с ID

#### 7 - Инструкция SELECT, использующая агрегатные функции в выражениях столбцов.

Посчитать среднюю цену бронирования

#### 8 - Инструкция SELECT, использующая скалярные подзапросы в выражениях столбцов.

Получить среднюю и максимальную стоимость комнаты в отелях

#### 9 - Инструкция SELECT, использующая простое выражение CASE.

Год, когда человек посетил отель

#### 10 - Инструкция SELECT, использующая поисковое выражение CASE.

Посчитать среднюю цену в отеле

#### 11 - Создание новой временной локальной таблицы из результирующего набора данных инструкции SELECT.

Добавить в новую таблицу информацию о самом долгом бронировании

#### 12 - Инструкция SELECT, использующая вложенные коррелированные подзапросы в качестве производных таблиц в предложении FROM.

Названия отелей с топ 100 дорогих комнат

#### 13 - Инструкция SELECT, использующая вложенные подзапросы с уровнем вложенности 3.

Кол-во бронирований во всех городах

#### 14 - Инструкция SELECT, консолидирующая данные с помощью предложения GROUP BY, но без предложения HAVING.

Количество отелей в компаниях

#### 15 - Инструкция SELECT, консолидирующая данные с помощью предложения GROUP BY и предложения HAVING.

Отели в которых больше 20 комнат

#### 16 - Однострочная инструкция INSERT, выполняющая вставку в таблицу однойстроки значений.

Добавить гостя

#### 17 - Многострочная инструкция INSERT, выполняющая вставку в таблицу результирующего набора данных вложенного подзапроса.

Добавить отели у которых нету компании в компанию

#### 18 - Простая инструкция UPDATE

Обновить цену комнаты

#### 19 - Инструкция UPDATE со скалярным подзапросом в предложении SET

Установить среднюю цену комнате с определенным ид

#### 20 - Простая инструкция DELETE.

Удалить пользователя

#### 21 - Инструкция DELETE с вложенным коррелированным подзапросом в предложении WHERE.

Удалить города в которых нет отелей

#### 22 - Инструкция SELECT, использующая простое обобщенное табличное выражение
Гости купившие что-то в эту дату

#### 23 - Инструкция SELECT, использующая рекурсивное обобщенное табличное выражение.
